**  ЧТО ДОБАВИТЬ **

- Валидация формы:
    = ограничения для логина/пароля при регистрации
    = проверка на уникальность логина при регистрации
    = подписи к инпутам
- Экран настроек:
    = Настройки аккаунта
        + смена пароля
    = Промокоды
    = Внешний вид приложения
- ДЛЯ НЕСКОЛЬКИХ ТИПОВ КАРТ
    = типы эффектов:
        + none: без эффектов
        + : фольгированная, переливается на свету белым цветом
        + rainbow : переливается на свету разными цветами
        + gauze flash: 
        + click flash:
        + cats eye flash:
        + square flash: 
        + waves: 
        + circles: 
    = Выделение карт на экране результатов
    = Пометка "Новое" на экране открытия и результатов
    = Пересмотреть шансы выпадения карт
- Оповещение о снятии средств

ПОЗЖЕ

- Воспроизводить видео эффекты на картах только при наведении курсора мыши
- Экран результатов:
    = Продать повторки прямо на экране результатов
    = Кол-во новых карт
    = Показать фоновое видео
- Обработать все карты:
    = Найти лучшие сканы карт или отсканировать самому
    = Скруглить углы картам
    = Карты одного размера
- Анимации:
    = Анимация загрузки списка бустеров
    = Анимация загрузки карт коллекций юзера
    = Добавить класс для горизонтальных бустеров. Их анимамия открытия: сначала бустер крутится на 90 градусов, потом исчезает
- Продать все повторки в коллекции
- Остмотр карты. Можно перевернуть карту и увидеть рубашку.
- Адаптация под мобильные устройства
- Админ панель
- Достижения
- Пункт в <select> собранные и несобранные коллекции
- Оптимизация
- Оптимизировать CSS